=== TEXTO COMPLETO ===
[1] BACK
[3] SeþÒo Adm
[5] Homepage com opþ§es de criar e editar checklists e usußrios; configuraþ§es 
[7] Refs:
[12] Essa segunda tela jß com todo os checklists Ú uma boa pra ser a visÒo onde crio novos e edito os jß existentes. Eu criaria ali uma coluna de ôSetorö, e tiraria views, status e entries. 
[15] Criando checklists
[17] OpþÒo de citar em branco ou usar um modelo
[20] Em branco: 
[23] Essa segunda tela acho muito legal, dando uma prÚvia de como ficaria no celular
[25] Opþ§es de campos
[27] Dar a opþÒo de criar uma descriþÒo ou tÝtulo, pra que eu possa separar e dar direcionamentos no checklist. Em relaþÒo aos campos, nÒo precisa disso tudo que tß aÝ, os importantes seriam: n·mero; texto; sim/nÒo; data; assinatura; foto (cÔmera); foto (upload); texto; avaliaþÒo 
[29] Dash de criaþÒo do item
[32] Outra referÛncia de criaþÒo Ú essa:
[34] Clusterizar as perguntas por ßrea/seþÒo:
[37] Quando clica na pergunta abre as opþ§es de editar o item
[41] Ambas sÒo boas opþ§es, pode fazer a l¾gica que for mais fßcil pra vocÛ criar.
[44] Algumas observaþ§es:
[45] Dar sempre a opþÒo de ser item obrigat¾rio ou nÒo
[46] Criar a l¾gica de ter itens condicionais (se clicar nÒo, aparece)
[47] Ser fßcil de mudar a ordem dos itens dentro do checklist, direto precisa editar
[48] A l¾gica se separar por ßreas da segunda ref Ú muito boa, na primeira Ú meio improvisado criando um campo de descriþÒo 
[49] Dar opþÒo de copiar itens, porque muitas vÒo ser a mesma l¾gica de resposta e eu mudo s¾ o texto
[50] O campo de avaliaþÒo eu gosto de poder usar as carinhas
[52] Alguns DREAMS (seria foda de tivesse mas longe de ser obrigat¾rio)
[53] Criar uma opþÒo de agendamento ou frequÛncia, pra quando eu for criar por exemplo um checklist de manutenþÒo semanal, quando o Dudu abrir o sistema vai estar lß pendente jß (isso Ú um plus)
[54] Alguma forma de lembrete. O mundo ideal seria wpp, nÒo sei se tem como ter push por ser web. 
[55] Algum alerta se passar x horas do horßrio marcado de realizarum checklist e nÒo tiver rolado 
[58] Usußrios
[59] poder criar diversos usußrios com diferentes nÝveis de acesso
[62] SEÃ├O RELATËRIOS 
[64] SeþÒo onde vejo os checklists preenchidos
[67] Listado todos os checklists; eu separaria por setor e tentaria colocar um campo de ôlast inputö algo assim
[70] Dentro do relat¾rio, posso ver todos os que jß foram enviados com info de quem enviou e data
[73] Dentro do checklist preenchido, vejo ele preenchido. Acho muito boa essa visÒo, simples e limpa. S¾ mudaria esse campo de tÝtulo que acho que dß pra ser mais destacado diferentes ßreas/setores
[77] Outra ref
[80] O design dessa segunda Ú mais profissÒo se pß! Mas nÒo gostei de ter que clicar pra ver a foto ou comentßrio. E nÒo gosto de vßrias pßginas, melhor uma s¾
[83] Algumas observaþ§es
[84] ter fßcil como ver se os checklists foram preenchidos na data certa, se faltou algum etc
[85] Ali na tela que vejo a lista dos relat¾rios, ter a ônotaö do checklists. Tipo, se alguma era pra marcar sim e marcaram nÒo, ficar claro que esse checklist Ú preciso entrar pra ver o que eh
[87] O DREAM
[88] quando um checklist for preenchido chegar pra mim por wpp com a nota e um link pra ver! Ou pelo menos uma notificaþÒo 
[92] FRONT
[94] VisÒo do colaborador na hora de preencher o checklist
[96] Escolher o checklist
[98] Ref1
[102] Ref2
[106] Dentro do checklist 
[111] Observaþ§es
[112] aparecer somente os checklists designados ao usußrio
[113] Ser bem leve  pra rodar em qualquer celular 
[115] DREAM
[116] dando pra colocar o agendamento e frequÛncia, aparecer pendente/atrasado e quanto tempo falta
[117] Depois de clicar em enviar, ter uma opþÒo de compartilhar, pq aÝ a pr¾pria pessoa pode me enviar por WhatsApp 

=== TABELAS ===

=== ESTAT═STICAS ===
Total de parßgrafos: 119
Total de tabelas: 0
Imagens encontradas: 27
